La grabación. Bueno, antes de continuar para que quede grabado por calidad, el candidato Camilo Munchen va a estar encendiendo la cámara por problemas de conexión. Entonces, la vamos a estar haciendo de esta forma.
Bueno, Camilo, mucho gusto decir Natalia Hernández, reclutadora acá de Solvo Global. Por motivos de calidad, esta reunión está siendo grabada. Básicamente, el propósito de este espacio es poderte conocer un poco más y poderte brindar la información de este proceso. En tu caso, es un proceso muy chévere porque el cliente directamente fue el que pidió que regresaras a este equipo. Nosotros acá solo estamos muy emocionados de tenerte de nuevo con nosotros.
Entonces, pues ya yo sé que conoces a Solvo. De hecho, esa es la primera pregunta que yo hago. Entonces, me gustaría pasar directamente a escucharte a ti. Cuéntame cuántos años tienes, qué te gusta hacer en tu tiempo libre.
¿En español?
Sí, en español. Ya luego te hago un par de preguntas en inglés.
27 años. ¿Qué hago en mi tiempo libre? Pues juego videojuegos, más que nada. Y ahorita pues estoy estudiando mucho sobre el barismo.
Entonces, estoy aprendiendo del café y otras cosas, principalmente eso.
Hola.
Sí.
Qué chévere. Eso es un hobby muy, muy interesante.
Hola, ¿me escuchas?
Sí, es que creo que se cae el internet.
Creo que voy a apagar mi cámara por temas de conexión. ¿Sí me logras escuchar mejor ahora?
Vale, sí. Un poco mejor.
Ah, dale. Listo. No, nada. Te decía que era un hobby muy interesante. Quisiera saber si dentro de este hobby tú, por ejemplo, tienes que asistir en horarios en específico, no sé, a clases o algo por el estilo.
No, no. No, es algo por mi cuenta. Igual es que yo lo que estoy haciendo es practicar con una empresa que se llama Hornea y es en turnos rotativos. Entonces, cuando yo tengo tiempo libre, ellos me permiten ir a practicar allí.
Ok, súper chévere. Y aparte de eso, ¿estás estudiando algún pregrado técnico-tecnólogo?
No, ahorita bien no, no.
Ok. ¿Tienes algún viaje programado para los próximos seis meses?
Probablemente, pero aún no es fijo. Sería para el 21 de enero. Es algo que compré hace mucho, que es un concierto.
Ok. No te preocupes. Y, este, en cuanto a, bueno, vivías de forma independiente o con tu familia?
Ahorita, pues, con mi familia.
Listo. Y, bueno, cuéntame un poco sobre tu experiencia laboral, en qué empresas has estado y cuáles han sido tus funciones en estas empresas.
Sí, he trabajado con Marco Colombia. Era asesor de ventas con Xbox. He trabajado también para Teleperformance con la campaña de VRBO.
Y he trabajado como legal assistant, entre otras cosas, donde tenía que agendar citas, manejar el calendario, etcétera, etcétera. Eso es principalmente.
Perfecto. Y, en cuanto a estos trabajos, ¿cuáles han sido como los motivos por los que te has tenido que retirar de estas empresas?
Nunca me he retirado de las empresas. Con Xbox es porque yo vivía en Cúcuta y era presencial, obviamente. Me fui a vivir a Manizales, entonces, pues, ya no había la oportunidad.
Sin embargo, trabajé con ellos en Manizales, solo que en Manizales no era una buena sede, entonces cerraron la campaña allí.
Con VRBO, la campaña, pues, cerró con TP. Me trataron de reubicar como por un par de meses. No se pudo porque, pues, eran como 600 empleados los que quedaron sin trabajo.
Entonces, pues, no pasé la reubicación y, pues, cuando estuve legal assistant, esto fue algo que yo les comenté antes a los de Clear Life en Solvo.
No es que yo haya renunciado, es que tuve un bajón emocional en ese momento por unas cosas que pasaron con mi familia y me dieron una pausa indefinida y nunca me volvieron a llamar.
Oh, que entiendo. Y, este, en cuanto a lo que vendría siendo, ¿cómo te diría? ¿Expectativas a la edad? ¿Cuál es la expectativa a la edad que tienes actualmente?
No, la misma de antes que, creo que eran 2.600.000, si no estoy mal.
Ok, perfecto. So, how this is a lingual position, I would like to ask you some questions, and that will be, like, what motivates you the most about working again with Solvo?
Well, I was working with a different company, and the environment was really bad, everything, all the computers were so dirty, the bathrooms, the people was always upset,
and that's something I don't like, because I'm a happy person, and I want to be surrounded by happy people, or at least people that enjoy what they are doing.
So, that's what I miss about Solvo. And, no, yes, that's pretty much it, I think.
Perfecto. Perfecto. Perfecto. And also, I would like to know, what do you like about working as a customer service representative?
Oh, I enjoy helping people, so, and I care about people, and I know that the campaign that I'm going to work with is a campaign that needs lots of patience,
and because it is old people, and it's people that actually need help, so that's something that I want to do in real life, help people, and be there if someone needs it, so that's pretty much it.
Perfecto. And as a last question, just would I like to know, what skills do you think are really important at the moment of working as a customer service representative?
I know that you already told me the patient. I would like to know a little bit more about, like, other skills that you think are really important as well.
Okay, so you need to be a quick learner. That's something really important, because if the company is growing, they will have new tools, new process to follow,
so you need to have the ability to adapt to any kind of situation with the company and with the customer,
and something for me that is very important that you need to know that if something bad happens, it is not personal,
so you just have to have the willing to help and listen and find the best solution possible, and yeah, I think that's it.
Okay. Thank you so much for answering those questions. Now I would like to switch again to Spanish to explain to you more a little bit more about this campaign.
Well, I know you know, I know that you already have to have a couple of responsibilities, but I would like to have a quick recap for you to have a quick recap for you to have a quick recap.
A ver si hubo alguna actualización. Básicamente, como sabes, es para el cliente de Clear Life LLC en la posición de Customer Service Representative.
Tus responsabilidades como tal van a ser, pues, tomar llamadas para ayudar a los clientes, crear tickets durante las llamadas, transferir llamadas si es necesario,
y básicamente asistir para todas las preguntas generales que ellos tengan, recibir llamadas, correos, FATs, etcétera.
Básicamente, el horario, pues, vendría siendo de lunes a viernes, en un horario más que todo, digo, no por decirlo así,
es de 10 y media de la mañana a 8 de la noche. Tendrías sábados y domingos 100% libres, o sea, esos van a ser tus dos días libres de descanso.
Entonces, recordarte que se trabajan los festivos colombianos, por temas de que estarías trabajando para una empresa en los Estados Unidos,
y de acuerdo a los festivos americanos, depende como tal de operaciones.
¿Sería 100% presencial en la sede que nosotros tenemos en la 33 en Bucaramanga? ¿Esa es la sede en la que estuviste antes?
Sí.
Ok. ¿Qué tal te queda actualmente? ¿Te sigue quedando cerca? ¿No tienes ningún problema al momento de transportarte?
No, todo está bien. Solo son dos, ¿verdad? La de la 33 y la que queda cerca.
Sí, exacto.
Está bien, sí.
Perfecto. La remuneración sigue siendo de 2.600.000 pesos. Ya tú sabes que nosotros acá solo manejamos el tema de la remuneración flexible.
En este caso, pues, tú tendrías una base prestacional y un auxilio de vivienda.
Básicamente, esta base prestacional, en este caso, vendría siendo de 1.690.000 y el resto vendría quedando como el auxilio de vivienda.
O sea, este resto que te digo es de 910.000 pesos.
Entonces, junto darían los 2.600.000, que es lo que tú estarías recibiendo mensualmente en pagos quincenales con un contrato término indefinido.
Tendrás dos líderes de nuevo, pues, un supervisor de operaciones y tu líder con cliente.
En cuanto a procesos, pues, como ellos lo pidieron directamente, no estarás realizando entrevistas como tal con operaciones.
Y, este, el proceso, pues, simplemente se basará en pre-hiding y el envío de documentos.
Entonces, cuéntame, no hay ningún problema con el proceso. ¿Te gustaría seguir adelante?
Sí, sí, todo bien.
Perfecto. Camilo, muchísimas gracias por este espacio.
Gracias.